Политика конфиденциальности
Pikalion создал приложение как приложение коммерческое. Эта УСЛУГА предоставляется Pikalion и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать мою Службу.

Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой. Личная информация, которую Я собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны по адресу, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса Я можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию например, имя пользователя. Информация, которую Я запрос будет сохраняться на вашем устройстве и не будет собираться мной каким-либо образом, как описано в настоящей политике конфиденциальности].

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением:

- Сервисы Google Play
- Данные журнала

Я хочу сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете мою Службу, в случае ошибки в приложении Я собираю данные и информацию на вашем телефоне под названием Log Данные. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании моего Сервиса, время и дата использования вами Сервиса. , и другая статистика.


Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.

Эта Служба не использует эти «куки» в явном виде. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.

Поставщики услуг

Я могу нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Для облегчения нашего Сервиса;
Для предоставления Сервиса от нашего имени;
Для оказания услуг, связанных с Сервисом; или
Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.
Я хочу сообщить пользователям этой Услуги, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации. Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от моего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.

Безопасность

Я ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и Я не могу гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролируюи не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.

Конфиденциальность детей

Эти Услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. Я не собираю преднамеренно личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если я обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил мне личную информацию, я немедленно удалим ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной, чтобы я могли предпринять необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Я уведомлю вас о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика действует с 20 января 2022 г.

Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу pikachoux304@gmail.com

Эта страница политики конфиденциальности была создана на сайте privacypolicytemplate.net и изменена/сгенерирована генератором политик конфиденциальности приложений .
